Übersetzung: Linda Geschwandtner
Lektorat: Alex Boos
(Musik)
♫ Sie standen zusammen ♫
♫ unter einem Baum im hohen Gras ♫
♫ im Fernsehen ♫
♫ erzählten sie der Welt ♫
♫ ihre Geschichte ♫
♫ Wir sind dazu bestimmt, uns zu fragen ♫
♫ und dahin zu schwinden ♫
♫ Soldaten kamen und nahmen unsere Männer ♫
♫ im Morgengrauen ♫
♫ Wir werden weiter leben ♫
♫ dann schwinden wir dahin ♫
♫ Soldaten kamen und haben unsere Kinder getötet ♫
♫ im Morgengrauen ♫
♫ Frauen der Hoffnung ♫
♫ Frauen des Wandels ♫
♫ Frauen des Krieges und Schmerzes ♫
♫ Ich glaube ♫
♫ Ich glaube, dass der Allmächtige jeden Einzelnen kennt ♫
♫ bei seinem Namen ♫
♫ Frauen der Hoffnung ♫
♫ Frauen des Wandels ♫
♫ Frauen der Liebe, Freude, ohne Reue ♫
♫ Du hast etwas, was dieses kleine Leben ♫
♫ nie fort nehmen kann ♫
♫ Durch das Dunkel der Nacht rennend ♫
♫ mit einem Kind an ihrer Seite ♫
♫ Oh Herr, warum gibst du ihnen nicht ♫
♫ eine strahlende Rüstung des Lichts ♫
♫ Die Morgendämmerung bringt ein Zeichen des neuen Lebens ♫
♫ mit der Kraft, dafür zu stehen ♫
♫ Die Grenze überschreitend ♫
♫ sagte sie: "Du wirst in diesem Land frei aufwachsen ♫
♫ Frauen der Hoffnung ♫
♫ Frauen des Wandels ♫
♫ Frauen des Krieges und Schmerzes ♫
♫ Ich kann eure Kraft fühlen ♫
♫ in diesen von ihr gesprochenen Worten ♫
♫ Wenn du dich hilflos fühlst ♫
♫ hilf einem anderen ♫
♫ Niemand wirklich weiß ♫
♫ wie weit sie gehen werden ♫
♫ um weiter zu leben ♫
♫ Niemand wirklich weiß ♫
♫ wie weit sie gehen werden ♫
♫ um weiter zu geben ♫
♫ und zu vergeben ♫
♫ Aung San Suu Kyi ♫
♫ lebt unter Hausarrest ♫
♫ für ihren friedlichen Protest ♫
♫ unter Hausarrest ♫
♫ Als ihr Volk sie um eine Botschaft bat ♫
♫ sagte sie ♫
♫ Wenn du dich hilflos fühlst ♫
♫ hilf einem anderen ♫
Nun kennen wir den Text, lasst uns singen.
♫ Wenn du dich hilflos fühlst ♫
♫ hilf einem anderen ♫
♫ helft jemanden ♫
♫ Volk der Hoffnung ♫
♫ Volk des Wandels ♫
♫ Volk der Liebe, Freude, ohne Reue ♫
♫ Ich glaube, dass der Allmächtige ♫
♫ jeden Einzelnen kennt ♫
♫ bei seinem Namen ♫
Danke.
(Applaus)